东北林业大学教务处管理系统
==========================
该应用采用WebView来实现，提供用户访问东北林业大学教务管理系统。简单的说如同一个定向了的浏览器。<br/>
[应用下载](http://davidloman.net/project/jwcglxt/download.html) <br/>
###使用说明
=====================

进入应用后直接就可以使用了。
####基础教程
=======================

详情请访问[这里](https://github.com/david-loman/WebAppliction/blob/master/%E5%B8%AE%E5%8A%A9%E6%96%87%E6%A1%A3.md)

####注意事项：
======================

**0.1.1**<br/>
（1） 在登陆的过程中，可能会因为验证码错误而回到登陆界面<br/>
（2） 登陆时使用Cookie功能可能会出现无法登陆的错误，重新填写信息就行<br/>
（3） 查询成绩课表时，需要将下拉的菜单重新打开才能查询其他功能<br/>
（4） 双击可以放大屏幕，缩小也是双击；所以用双手就可以了<br/>
**0.1.2**<br/>
（1） 不按常理操作将会导致应用关闭。不按常理的意思是：按了不该按的确定键。<br/>
（2） 第一次登陆，请看好注意中提示的内容。如果选择新教务系统，请输入正确的学号和密码，否则由于个人比较懒，更改很麻烦，方法如上。 <br/>
（3） 推荐使用新教务系统，因为我比较懒。。。不喜欢每次填学号，密码，验证码什么的。。。  <br/>
（4） 如果出现在新系统下打开程序时，显示需要在另一窗口登陆，可通过“设置”来解决。当然，如果出现了这样的情况，我希望您能将使用的情况反馈给我，这样我就能够做出调整。
**0.1.3**<br/>
（1） 退出应用最快捷的方法是“菜单”————>“退出”。<br/>
（2） 不能在没有网络的情况下使用！<br/>
（3） 可以通过“菜单”————> “设置”来选择默认登录选项。<br/>
（4） 一般情况下，从旧系统切换到新系统会导致系统数据存储出现错误。<br/>
###更新说明
=========================================================
*2014-8-28*<br/>
1 完成基础界面编辑<br/>
2 ……<br/>
<br/>
*2014-9-12*<br/>
1 增加对新教务处系统的支持<br/>
2 可以在新旧系统中来回切换<br/>
3 使用新教务系统时可以切换账户登录。<br/>
4 新教务处系统可实现自动登录<br/>
5 修正版本号，本次更正版本为0.1.2<br/>
<br/>
*2014-10-02* <br/>
1 本版本作为第一个正式版本，设置功能已经完善。<br/>
2 由于个人原因，今年之内可能不会再对本版本进行更新。如在使用中遇到问题可邮件告知我。<br/>
3 本年内可能会对版本继续完善，不过主要侧重点应该会在UI上，功能上估计就是这样了。<br/>
<br/>
*2014-10-10*<br/>
1 双十节更新啦，为了纪念（但愿不会被查水表）<br/> 
2 对UI进行了美化。 <br/>
3 程序功能有所调整，方便大家使用。 <br/>
4 加入了检查更新的功能，如果更新就会有提醒。 <br/>
<br/>
*2014-10-13*<br/>
1 对几处UI进行了美化，抛弃了之前引导界面的图像。<br/>
2 修复了“设置”模块下的bug。<br/>
3 加载网页时通过进度条来提醒。<br/>
4 本次更新后版本为*0.5.3*。<br/>
<br/>
*2014-10-27*<br/>
1 将应用默认安装在SD卡中，节省内部存储空间。<br/>
2 添加基于系统的分享功能，可以更方便的分享该应用<br/>
3 去掉不重要的数据，减轻应用存储大小<br/>
4 Version *0.6.2*<br/>
<br/>
*2014-10-28*<br/>
1 完善了帮助信息与开发者信息 <br/>
2 Version *0.7.1*<br/>
<br/>
*2014-10-30*<br/>
1 完善了“自定义添加”功能<br/>
2 在菜单中添加了“我的网站”功能<br/>
3 改进加载时的UI让你知道这货还在运行……囧<br/>
4 Version *0.8.1*<br/>
###其它
=============================================================  
在无网络下使用，会导致该应用报错，如果在消息框点击“确定”按钮将关闭本应用。（本来想关机来着，不过太吓人了，就不戏弄大家了）<br/>
如果在使用中出现了异常，可以通过邮件告诉我，其它途径，一律……<br/>
<br/>
<br/>
欢迎大家fork，pull request ，哈哈！<br/>